E necessario informar que campos de linguagem conseguem os scripts de busca conseguem obter.

A funcao de insercao encontra-se quase pronta (BD ainda nao implementada no servidor) mas e necessario definir o numero de linguagens a inserir para cada projecto.

Por exemplo:
github -> 2 linguagens
google -> 1 linguagem principal
etc etc....

a funcao encontra-se disponivel na pasta DBCola , por isso vejam se todos os campos sao passiveis de serem retirados nas buscas com especial atencao a linguagem ( que e uma super coluna)

Nota: Respondam neste ficheiro
Nota2: Nao coloquem acentos e/ou cedilhas - fica com erros como podem constatar em outros ficheiros disponiveis.

Obrigado