caros colegas, 

pelo que vi e li no meu post anterior, penso que é do concenso de 
todos que eu faça a apresentação final. 


Ora então, fica aqui o seguinte aviso: 


Têm até Quarta-feira, dia 22 de Junho, até as 23 e 59, para me 
entregar o material Final de cada grupo. 


Vai se proceder da seguinte maneira: 


Irei criar uma pasta no GitHub, intitulada "Apresentação Final 2011", 
dentro dessa pasta irá se encontar uma pasta para cada grupo de 
trabalho - Programação, Design, Analise de Requisitos, Base de Dados e 
Documentação. 


Peço que cada um crie uma pasta sua, dentro de cada grupo e ponha lá 
os seus scripts, apresentações do semestre, ou seja, praticamente 
tudo. A única excepção será para o pessoal de Design, pois nessa pasta 
quero unicamente a versão FINAL, e volto a Realçar FINAL, do Site. 


Ficam todos avisados, que depois da hora estipulada, não irei usar 
nenhum material que me seja entregue após essa hora, pois só irei 
fazer a apresentação final na Quinta-Feira, e depois de Sexta, por 
razões pessoais e profissionais, não irei voltar a mexer na 
apresentação, por falta de tempo. 


agradeço a compreensão de todos, sejam expedientes na vossas tarefas e 
entreguem tudo a tempo. Esta apresentação é muito importante para 
todos, como todos sabem. 


Saudações acadêmicas, 


David Semião. 


P.S. - irei postar no GitHub, antes do Fim-de-semana, a versão Final 
da apresentação. Penso ser de bom senso, todos verem a dita 
apresentação antes do final da semana( Domingo), pois ninguém é 
perfeito e poderei lá ter algum erro, tanto de conteúdo como de 
gramática. Estarei, a partir das 09h30 de Segunda-feira, dia 27 de 
junho, pela escola (Biblioteca ou sala de Projecto), a preparar a 
apresentação. Em caso de emergência, podem me lá encontrar. 

